Organizatorii unui concurs de înot folosesc un sistem soft pentru înscrierea participanților.
La diferite oficii din țară se folosește acest sistem.
Persoana de la fiecare oficiu are o aplicație desktop cu următoarele funcționalități:
1. Login.
    După autentificarea cu succes, o nouă fereastră se deschide în care sunt afișate toate probele
    (distanța: 50m, 200m, 800m, 1500m, stilul: liber, spate, fluture, mixt) la care se poate înscrie un participant
    și numărul de participanți deja înscriși pentru fiecare probă.
2. Căutare.
    După autentificarea cu succes, persoana de la oficiu poate căuta participanții deja înscriși la o
    anumită probă. Aplicația va afișa în alta listă/alt tabel toți participanții inscriși la proba respectivă: numele
    participantului, vârsta și toate probele la care s-a înscris participantul.
3. Înscriere.
    Un participant se poate înscrie la mai multe probe. La înscriere, persoana de la oficiu introduce
    numele participantului, vârsta și probele la care vrea să participe. După efectuarea unei înscrieri, toate
    persoanele de la celelalte oficii văd lista actualizată a probelor și a numărului de participanți înscriși.
4. Logout
